# Ozon-test-task

 Задание: Оптимизировать код
 Мой код: Duplicates.java
 Исходник кода, который я оптимизировала: https://gist.github.com/Yanislavcore/72b35d90d3c71333a4bae50f2400e20e
 
   По поводу исходника:
   1. Использовать LinkedList для записывания туда чисел - хорошая идея(а ещё лучше - Set, тогда не нужен метод contain), тем более что мы не знаем точный размер ответа. Но использован он не очень грамотно потому что легче всего было бы записывать значения в лист, а потом его же и выводить. Получается, что мы используем "met.add(inputValue);", а потом с этой структурой ничего не делаем.
   2. Слишком большое кол-во переменных, в которых можно запутаться. Получается, 
   3. Для краткости можно записать     for (int i = 0; i < input.length; i++) {
                                       long inputValue = input[i]; 
                                       как
                                       for (long inputValue : input)
   4. Я бы удалила if-else потому что: a) зачем прописывать цикл, который печает ""? Его можно убрать и работа кода не изменится б) переменную output нужно совсем убрать и остановиться на том, что мы записываем значения в Лист и не проводим лишних операций.
   5. Кстати, исходник работает не совсем корректно потому что между запятыми нет пробелов. А у меня они есть :)
   
   
   Моё решение:
     Я написала две функции-решения и main, где инициализирую массив long. 
     1. Функция distinct. Первый вариант - использовать Stream API. Решение интуитивно понятно и не нужно вручную прописывать алгоритм для удаления дубликатов, ведь есть метод distinct. В начале я создаю стрим из массива, затем убираем все дубликаты и возвращаем значения в виде массива. Также я использую метод replace, чтобы убрать квадратные скобки.
     2. Функция distinct_set. Второй вариант - использовать Set. Таким образом можно не писать алгоритм потому что в Set'е элементы не могут повторяться. Есть один минус - результат выводится правильно, но в другом порядке.
